СПЕШНИ СЛУЧАИ В ПИТСБЪРГ
ЧАС ЕДИНАДЕСЕТИ
17:00 - 18:00
А сега какво?
- Сега ще чакаме.
Колко...
Нямам представа.
Може да минат часове.
- Не ми изглежда редно.
Роби говореше...
- Все пак не е редно.
Добре. Това е решението на Рокси.
Всичко друго в живота й
е извън неин контрол.
Иска тя да определя условията.
Малко от нас имат този шанс.
- Трябва да поема още пациенти.
Значи Адам живее в "Мидъл Хил"?
- Живее в "Мидъл Хил".
И е по-голям с три години?
- По-голям е с три години.
И е поискал да си му гадже
преди шест месеца?
Поиска да съм му гадже
и аз се съгласих.
Имам пациент със световъртеж в стая 13.
Добре, веднага идвам.
Адам попита ли те
дали искаш да правите секс?
Мел, не знам дали мога да ти кажа.
Можеш. Аз съм ти сестра.
Това е лично.
Виж, много е важно да знам това.
Защо?
- Защото...
Мога да кажа на д-р Лангдън,
защото той е моят лекар, но...
Не мога да кажа на теб.
- Просто кажи.
Защо викаш?
- Не викам.
Виж, много е важно да разбера.
Определено викаш.
- Бека.
Да излезем за малко.
- Защо не ми казваш?
Д-р Кинг.
Защо не излезеш на въздух?
Съжалявам.
Виждала ли си някой рентгенолог?
Не.
Новини ли имаш?
- Само те проверявам.
Какви са шансовете да си тръгна навреме?
От теб зависи. Ние ще се справим,
но ще ни позволиш ли?
Разбирате ли се двамата?
Ще се правя на мил още два часа.
Викаше ми "докторе".
Доскоро не знаех,
че той е истинският доктор.
Криел е тайния си живот от мен.
Докъде сме с рентгена?
Още не сме получили снимките.
Кога провери за последно?
Преди около десет минути.
Не спирай.
- Добре.
Остави хлапето на мира.
Тук пише, че рентгенът отнема час.
Ти си първият, който чете това днес.
Не ме карай да започвам.
Как се чувстваш?
- Добре съм.
Знаеш ли, аз пия лексапро.
Помага за паник атаки и депресия.
Сериозно, добре съм.
Съжалявам за това, г-жо Торес.
Добре ли сте?
Реших, че ще припаднете.
Да, всичко е наред. Нека да продължим.
Г-жа Торес е с болезнен
подут десен прасец от една седмица.
Няма травма, няма температура
и анамнеза за хиперкоагулация.
Обаче е пътувала 15 часа с автобус
от Орландо до Питсбърг миналата седмица.
Г-жо Торес...
Тревожим се, че в крака ви
е възможно да има съсирек
и да доведе до сериозни усложнения.
Трябва да направим ултразвук,
но спокойно, ако се потвърди,
можем го да лекуваме.
Научила съм се да не се притеснявам.
Тревогите не допринасят с нищо в живота.
Резултати. Единият е критичен.
Трябва да ни се обаждат.
Знам. При всеки опит им дава заето.
Боже, това е излязло преди 25 минути.
Натрий 112. Мохан!
Посоли си пациента,
преди да получи пристъп.
Докъде сме?
Този с камъни в бъбрека
няма блокаж. Чакаме лекарства.
Ортопедите реплантират
травмата от водната пързалка.
Пациентът с перфориран дивертикулит
Хауърд е преживял операцията.
И се обаждам на социалните,
за да разбера дали имаме напредък
със спешните приемни грижи
за неизвестното бебе.
Освен това резултатите
и рентгеновите снимки се бавят,
но пенсионерите ни си правят крачките.
Роби веднага след смяната ли си тръгва,
или обича да изчаква
да предаде всичко на нощната смяна?
Зависи. Обичайно
се измъква оттук доста ловко.
Задух в стая 16.
Възможно е да декомпенсира.
Надявам се да има
още една интубация преди 19:00.
Така ще са три през първата седмица.
Вероятно ще е рекорд.
Аз търся нещо лесно.
Смяната приключва след два часа.
Трябва да поемате
стабилните пациенти подред.
Искаш ли второ мнение с това?
- Не.
Д-р Маккей.
- Да.
Някакво момиче Кики те търсеше.
Кики ли?
- Каза, че ще е в парка.
Чудесно. Благодаря.
Мисля, че резултатите
на пациента с ТВБ излязоха.
Благодаря.
Всичко наред ли е?
Фантастично.
Лангдън.
Надявах се да не го видя никога повече.
Може да се е променил.
Когато имаш време, има нещо...
- Сантос!
Поеми хранителното отравяне в стая 12.
Да. Защо пък не?
Какво? Без заяждане и противене?
Какво си направила със Сантос?
Остават само два часа. Предавам се.
Само така.
Как е Бека?
- Добре е.
Опитвам да се обадя в дома, но не вдигат.
Защо им се обаждаш?
Защото не знам нищо за този Адам.
Излизат от шест месеца, а аз не знам нищо.
Никога не е споменавала, че си има гадже
или че харесва някого.
Това не значи, че не го е мислила.
Не искам да мисля
как сестра ми мисли за секс.
Ами ако се е възползвал от нея?
В "Мидъл Хил" са го допуснали.
Защо не са ми казали?
- Може би не са знаели.
За шест месеца е трябвало да разберат.
Може би беше грешка,
че избрах "Мидъл Хил".
Видяхме много хубави места,
но Бека поиска да отиде точно там.
Ти ли си законният настойник на Бека?
Не, имам пълномощно.
Но при нас е решаване с подкрепа
и тя може... да взима решения сама.
Ето на.
Това е различно.
- Защо?
Защото е. Аз...
Синът ми... Той не мърда.
Добре.
Хайде, приятел.
Дете с температура и не реагира.
Искам стая, Дейна.
- Зала две.
Трябва ни температура веднага.
Аз съм д-р Ал-Хашими.
Вие ли сте майката?
Бренда Азурменди.
А това е?
- Майка.
Майка имаше ли треска?
Не, беше добре цял ден.
Намерих го в колата.
Зениците са бавни, но реагират.
Не реагира на болка.
Дихателните пътища
са с малък дихателен обем.
Да се подготвим за интубация.
Пулсът е 22 за 10 секунди, значи 132.
Знаете ли колко тежи?
- Не.
Джой, дай "Брослоу"?
- Кое?
С лентата на Брослоу
определяме дозите според дължината.
Помагам с вентилацията,
обадете се в белодробното.
Казахте, че е бил в колата?
Работех в градината,
а той караше триколката на алеята.
В един момент беше там,
а после изчезна.
Реших, че е влязъл в къщата,
но не го намерих.
Сигурно се е уморил, влязъл е и е заспал.
Когато го намерих, не можах да го събудя.
Колко време е бил там?
Може би около 15 минути или...
двадесет?
- И колата беше отключена?
Кварталът е безопасен.
Джой?
Добре, започваш от главата.
Измери дължината.
После отчети.
Приблизително тегло 25 кг.
250 болус с разтвор на Рингер.
Имам дози за рокурониум и кетамин.
Почти няма тон, ще е без лекарства.
Обдишването е лесно. Чакаме белодробния.
При такава температура
мускулите може да загубят сила.
Ще му помогнем да диша с тръба.
Ректалната температура е 40,8.
Топлинен удар.
- Сложете му пакети с лед.
Провери за свободен "Арктик Сън".
Трябва ни много лед.
И педиатричен чувал за трупове.
Още чакаме хапчетата.
Ще проверявам в аптеката.
Имам среща със сина си в парка.
Гледаме фойерверките заедно.
Съжалявам, няма да ви забравим.
Добре.
Чух, че си получила инфаркт.
- Не съм.
Самира, как се чувстваш?
- Добре съм.
Радвам се да го чуя.
Ще поемеш ли пациентите ми
за пет минути?
Трябва да изляза за малко.
- Няма проблем.
Огилви, искаш ли да подишаш чист въздух?
Имам случай за теб.
Дали ще се наложи интубация?
Не, бездомен пациент,
когото съм лекувала в уличния екип.
Здравей, Бека.
- Здрасти.
Съжалявам, че ти се развиках.
Просто бях...
изненадана.
Сестрата каза, че може да си ходя.
Да.
Може ли да довършим разговора?
За какво?
Знам, че не си длъжна да ми казваш нищо...
Обаче се надявах... че ще искаш.
Адам е поискал да правите секс...
Не поиска той, аз го поисках.
Значи не те е притискал...
- Не.
Значи ти си искала да правиш... секс?
Исках да правя секс. Сексът е страхотен.
Говорихме за секс в групата за дух и тяло,
а казах и на терапевта си.
Панкреатитът в стая 3 все още те чака.
Добре.
- Може ли да си ходя?
Само една секунда.
Веднага идвам. Ще изпратя сестра си.
Съжалявам, идвам.
Къртис Ларсън, на 42.
Извикаха ни на голф игрището
за агресивно поведение.
Няма следи от травма, само алкохол в дъха.
Явно се е поуспокоил.
Биеше се с нас
и му дадохме версед,
за да можем го прегледаме.
Добро кръвно, сатурация 99 на два литра.
С алкохола и верседа ще си поспи.
В стая 14, хора.
Рокси си отиде.
Съпругът още ли е там?
- Да, Джавади е с тях.
Някой трябва да обяви смъртта,
а Маккей я няма.
Добре, веднага идвам.
- Да.
Виждала ли си д-р Маккей?
- Не.
Виждал ли си рана от ксилазин?
Но знаеш какво е, нали?
- Да.
Значи знаеш, че името му
на улицата е "транк" и е гадно,
и може да доведе до кожна некроза.
Никога не съм разбирал наркоманията.
- Трябва да опиташ.
Малко емпатия
е от голяма полза в работата.
Аз съм емпатичен.
Не разбирам как интелигентен човек може...
Да прави грешки ли?
Да се лекува,
да облекчава болката, да бяга от насилие?
Ние лекуваме, не съдим.
Не трябва ли да пресечем
на пешеходната пътека?
Добре, нека да е тук.
Ще стана донор на органи.
Извинете.
Как върви, Кики?
Кой е този?
Огилви е студент, тук е да ми помогне.
Какво става с теб?
Кракът ми пак мирише.
- Така ли? Нека да погледнем.
Това място на инжектиране ли е?
- Не.
Не, раните от ксилазин
се появяват навсякъде.
Ти... още ли използваш транк?
Понякога.
- Понякога не е добре, Кики.
Знаеш, че е гадно нещо.
- Опитвам се да спра.
Как се опитваш?
Понякога ходя на срещи.
Срещите са хубаво нещо.
Да не го ползваш е още по-хубаво.
Добре, какъв е планът, Огилви?
Огилви, добре ли си?
- Да.
Така ли?
- Абсолютно. Планът е...
Почистване с физиологичен разтвор.
И антибиотици?
Медицински мед
да разчупим сухата некроза. После?
Марля с ксероформ,
тампон с ADB и превръзка.
Да, ще свърши работа.
Трябва да сменяш превръзката
всеки ден, Кики.
Не мисля, че ще мога.
Ще ти дадем всичко. Ще можеш и сама.
Няма да се налага да се връщаш.
Да. Добре.
Добре.
Дай физиологичния разтвор.
Здравейте, аз съм д-р Уитакър,
това е д-р Сантос.
Роберто. Като Роберто Клементе.
Съжалявам. Не знам кой е това.
От залата на славата.
Не гледате ли бейзбол?
Ами... аз съм от Небраска.
Ходехме на мачове
на "Сторм Чейсърс" като деца.
И толкова. Нямаме отбор в първа лига.
Какво е станало с лакътя ви?
Онийл Крус отбеляза хоумрън. И аз...
хванах топката.
Но после някой падна върху мен.
Мисля, че чух изпукване, но...
Не е сигурно при всичките крясъци.
Звучи доста опасно.
- Да.
Не сте от онези,
които крадат топки от деца, нали?
Не съм я откраднал.
Никога не бих го направил.
Бихте ли раздвижили пръстите?
А палецът?
Не...
- Може да я приберем...
Не, благодаря. Ще си я държа.
Добре, знаете ли какво?
Може да ви сложим ортеза
и ще държите топката,
докато ви прегледаме.
Добре, предполагам.
Ще сложим и система с морфин.
Не, не искам да съм в несвяст.
Дозата е ниска, няма да сте в несвяст.
Ще помогне с болката и може да ви се спи.
Не, искам да съм буден.
Добре. Ще ви назначим рентген,
но ни кажете, ако размислите.
Да, добре.
Температурата спадна до 39,7.
Има още много до 36,9.
На 38,8 го вадим от леда.
Може да прекалим
и да причиним хипотермия.
Назначих креатин киназа.
Какво ни казва тя, Джой?
Рабдо от мускулен разпад,
бъбреците може да спрат.
Повече се тревожа за мозъка му.
Три дни, два пъти дневно.
Сестрата може да ги смачква...
Д-р Лангдън вече ми каза.
Добре, чао засега.
Ще се видим на фойерверките.
Щях да гледам фойерверките
с Адам и родителите му.
Къде?
- В парка.
Те ще ни закарат. Ходят всяка година.
Но винаги ги гледаме заедно.
Нося ти слушалките.
- Адам каза, че има други.
Имаш ли номера на родителите на Адам?
Защо?
- В случай че трябва да се свържа с тях.
Искам вече да си ходим.
Може да се обадя...
- Чао вече.
Откога си в уличния екип?
Около година.
И защо го правиш?
Повечето от бездомните
се чувстват изоставени.
Не се доверяват лесно.
Важно е да отидеш при тях.
От месеци се опитвам
да накарам Кики да дойде.
Трябва да станеш доброволец.
Страхотно обучение и е нужна помощ.
Да. Може би.
Благодаря.
Здрасти! Как мина изслушването?
- Радвам се, че свърши.
Обаче не се чувствах добре. Изобщо.
Още не бива да говоря за това.
Не, но може да кажеш как се чувстваш.
С кого да говориш, когато нещата са зле?
С приятели? С роднини?
Всъщност нямам...
- Маккей, къде беше?
Излязох за малко.
Каза ли на някого?
Лекувах млада жена,
която срещнах с уличния екип.
Тя регистрира ли се като пациент?
Не, лекувахме я в парка.
Кои вие?
Аз... взех Огилви.
Добре, значи...
Лекувала си я извън спешното
с парите на болницата
и си взела студент със себе си
точно когато сме в криза
и имаме нужда от всички.
Нямаше ни десет минути.
- Щом си тук, бъди тук.
Докато те нямаше, Рокси почина.
Какво?
Боже. Съжалявам.
Не мислех, че ще си отиде толкова бързо.
Извинете.
Тя падна лошо на рамото си.
Пищеше от болка.
Аз съм д-р Робинавич, това е д-р Маккей.
Агенти Кореа и Русо.
Прегледайте я, преди да я отведем.
Как се казвате, госпожо?
Пранита.
Ще се погрижим за вас.
Казахте, че е паднала?
Провеждахме акция в един ресторант.
От кухнята се разбягаха
и я изблъскаха по стъпалата.
Страхотно.
Може да е скъсване
на ротаторния маншон или изкълчване.
Да я сложим в стол и да намерим стая.
- Стая 19.
Насам.
Къртис, друже. Какво е станало?
Упоили са го, за да го доведат.
Не знаех, че има лошо пиянство.
Виждали ли сте го пиян?
Разбира се. Да, но никога така.
Опита се да се сбие с хората пред нас,
играели твърде бавно
и те извикаха ченгетата.
Може ли да е взел дрога?
Ако е така, не е допинг.
Направи 112 удара.
Ще назначим тестове
и ще видим какво ще излезе.
Има ли роднини, с които да се свържем?
Не знам, не говорим за това.
Колко време ще е тук?
Поне три-четири часа, докато изтрезнее.
Добре. Може ли да се върна към 21:00?
Разбира се.
- Чудесно, благодаря.
Свалете ги, за да проверя показателите.
Добре, чувствително е.
Можете ли да вдигнете
дясната си ръка над рамото така?
Пулсът е 110, сатурацията е 98.
Положителен тест с повдигане.
Опитай със спускане.
Ще повдигнем ръката ви.
Спуснете я възможно най-бавно.
Положителен при спускане.
- Какво значи това?
Значи, че е нужен рентген.
Вероятно е скъсване
на ротаторния маншон и фрактура.
Ще го изключим с рентген.
Колко време ще отнеме?
Компютрите ни са офлайн
и всичко става по-бавно,
но ще я придвижим бързо.
Искате ли да се обадим на някого?
Без телефонни обаждания.
Къде е тоалетната?
Там.
Тези не ги искам тук по-дълго от нужното,
така че нека я придвижим бързо.
Семейството й може да се тревожи.
Да се обадя ли?
Не, остани с нея и осигури всичко нужно.
Ще лекуваме нараняването и край.
- Добре.
Хайме Гереро на трето гише.
Какво става там?
Имиграционни.
- Тук ли са?
Търсят ли някого?
Не знам.
Латерално.
Повече не може.
Задна дислокация, без фрактура.
Благодаря.
Добри новини, Роберто. Няма счупени кости,
но лакътната става е изкълчена.
Трябва да наместим ябълката в гнездото.
Най-добрият начин е с упойка...
Не...
- Знам, че отказахте морфин,
но може да сложим местна упойка в ставата
за болката и няма да сте упоен.
Не, благодаря, докторе. Само...
Дайте ми да захапя нещо.
Нахлули са в "При Джо" на "Грийн Трий".
- Обожавам това заведение.
Докараха един работник.
Значи са тук.
Хората си тръгват. Вече 10.
Какво да правя?
Кажи им истината
и дано останат за нужното им лечение.
Марта тръгна. Ще й звънна, щом мога.
Мамка му, увери се, че е добре.
Ще се обадиш ли
и на санитарите да им кажеш?
Да.
- Дръж фронта,
кажи, ако ти трябва помощ.
- Добре.
Не може ли да кажем
на агентите да се разкарат?
Няма да си тръгнат без пациента.
Само трябва да я лекуваме.
- Дори да няма документи?
Всички пациенти, независимо
от имиграционния статус, по закон
имат право на грижи.
Пранита е на ред за рентгена.
- Благодаря.
Пропофолът вече е 100 в минута.
Температурата е 38,7.
Чудесно. Да го извадим от леда.
Добре. Ръцете.
По мой сигнал. Едно, две, три.
Как върви?
Имаме движение на ръцете.
Това е добър знак.
И зениците реагират слабо.
Рефлексите са нормални.
Все окуражаващи знаци.
Намери ли адвокат за задържаната?
Не.
Дръж ме в течение.
- Добре.
Хубава гривна.
Дъщеря ми я направи.
Не знае къде съм.
Само искам да знае, че съм добре.
Наистина ли няма да позволите да се обади?
Не и преди да я отведем.
Не е за вярване.
Благодаря, кажете ми, като се върне.
Още едно нещо.
Имате ли обитател на име Адам?
Исках да ми дадете
номера на родителите му.
Не. Червеният телефон
е само за спешни случаи.
Това е донякъде спешно.
Съжалявам. Чао.
Мел, трябва ни специализант
за надзор на редукция. Свободна ли си?
Предполагам.
Да преместим ли
починалата жена от стая 9?
Не, ще оставим съпруга й
вътре още малко.
Стаята ни трябва.
- Все още няма да я местим.
Добре. Съжалявам.
Ще проверя стаите.
В педиатрията скоро ще имат легло.
- Добре.
Какво мислим?
- За кое?
Майката на детето с топлинен удар.
Не е наша работа. Затова си има социални.
Мислиш, че е било нарочно?
- Не съм казал това.
Не го вярвам. Загубила е детето си вкъщи?
Освен това изглежда виновна.
Някой видя ли я да плаче?
Хората невинаги реагират
на травма както очакваш.
Фокусирай се върху хлапето.
Кръвно 78 на 42, сатурация 87.
Пак ли ви боли, г-н Грийн?
Г-н Грийн?
Твой ли е?
- Да.
Камък в бъбреците, може да е синкоп.
Няма да гадаем. Помогнете!
Има ли система?
- Не, не му трябваше.
Хипотензия и хипоксия.
Разчисти зала.
- Да.
Той само си чакаше лекарствата.
Не го болеше.
Още пациенти си тръгнаха от чакалнята.
От стая 15 също.
Бъбречни болки,
кръв в урината, кръвното се срива.
Кръвта в урината
невинаги значи камъни в бъбреците.
Два антекубитални катетъра,
от най-големите, ултразвук.
И да окачим две банки цяла кръв, моля.
Добре.
Кой прегледа този пациент?
- Аз.
Ултразвукът показа разширен уретер
и лека хидронефроза,
съвпадаща с анамнезата за бъбречни колики.
А аортата?
- Не я погледнах.
На кого докладва?
- На д-р Мохан.
Каза, че другото е нормално.
Имах предвид другия бъбрек.
Аневризма с много свободна течност.
Разкъсана аортна аневризма. Кърви.
Масивно кръвопреливане.
Голям катетър вляво,
две банки цяла кръв на инфузера.
Подпомагане на вентилацията.
Дишането е агонално.
Кой иска да интубира?
Джавади?
- Разбира се.
Дайте още шест банки цяла кръв.
Звънни в хирургията.
Ако го закрепим,
може да го качим за операция.
Намаляваме упойката,
за да видим дали има съзнателни движения.
Ако е така, това ще е добър знак.
Ще се оправи ли?
Не е сигурно
доколко ще се възстанови Майка.
Реакциите му
през следващите 24 часа ще покажат.
Има вероятност за когнитивно увреждане.
Но и шанс за значително възстановяване.
Д-р Ал-Хашими,
пациентът от 22-ра има нужда от теб.
Веднага се връщам.
Влязох. Дай балона.
Браво, добра работа.
- Третата банка влиза.
Сложих катетър на югуларната.
- Той е за инфузера.
Добра експираторна крива.
Силен радиален пулс, добър знак.
Кръвното се покачи до 86 на 52.
Има напредък.
Да дадем ли два грама ТХА?
- Да.
Да. Какво друго даваме при четири банки?
Калциев глюконат за неутрализиране
на хипокалциемията,
причинена от антикоагуланта.
Виж дали можеш да вкараш
една банка в периферната.
Не трябва ли централна линия?
Тя е по-бавна от големите къси периферни.
Потокът е пропорционален
на четвъртата част от радиуса.
Физика.
- Да.
Добре.
Захапете това.
Стабилизирам раменната кост.
След като завъртя и изпъна,
д-р Уитакър ще приложи натиск
надолу върху проксималната предмишница.
Ще заболи много, Роберто.
Едно, две, три.
Добре, извивам лакътя.
Систоличното падна до 68.
- Банки пет и шест влизат.
Тук съм за Гарсия.
Съдовият е зает.
- Аневризма и шок.
Такива умират на място.
Беше стабилен
с анамнеза за бъбречни болки.
И не видяхте аневризмата на ултразвука?
Ти ли беше?
- Не, аз бях.
Синусова тахикардия.
- Не, няма пулс. Активност без пулс.
Обдишвайте. Огилви, компресии.
Трудно овладяваме кръвозагубата.
Ръкавици. Готови за торакотомия.
Д-р Джавади, сложи ръкавици
и покажи на д-р Шамси защо си в спешното.
Ако клампираме аортата,
ще спрем кръвотока под диафрагмата.
Ще снабдим мозъка с кръв.
Скалпел номер 10.
- Ето.
Ножици.
Реброразширител.
Клампа.
Кажи, когато има разкритие.
Готово.
Да аспирирам ли?
- Не, няма кръв в гърдите,
всичко е в корема. Ето, стискай.
Аортата е клампирана.
Сърцето е празно.
Джавади, влизай, вътрешни компресии.
Още две банки на инфузера.
Това са седма и осма.
Нервите са добре.
Правим задна шина,
ортеза и пращаме в ортопедията.
Впечатлен съм,
че го понесохте без болкоуспокояващи.
Струва си.
Миналата година хванах
хоумрън 300 на Макъчън,
но друг фен ми го открадна.
Обещах си никога да не се повтори.
Уитакър, ще опишеш ли процедурата?
Ти попълни формуляра.
- Вече съм тук.
Да, аз малко...
Просто попълни картона.
Ти довърши.
- Е...
Някой да го направи, няма значение кой.
Да.
Къде е г-жа Азурменди?
- Излезе.
Излязла е?
Явно сърцето отново се пълни.
- Да видим.
Изглежда добре. Много добре.
Силен радиален пулс.
Влажни марли. Ще го прехвърлим.
Систолично 94, най-доброто досега.
- Може ли да дойда?
Той е мой пациент.
Аз съм съгласен.
Вземи още две банки.
Имиграционните са тук?
Слуховете се разнасят бързо.
Имаме задържана със скъсан маншон.
Две сестри си тръгнаха.
Имат временна защита,
но не се чувстват сигурни.
Съжалявам, д-р Роби,
трябваше да проверя аортата.
Лесно се пропуска.
Върнахме пулса, така че...
Още има надежда.
И аз съжалявам. Аз...
Трябваше да го попитам
дали е проверил аортата.
Вината е моя.
- Така е.
Ти си старша.
Трябва да ги надзираваш.
Знам, наистина съжалявам.
Така е, когато внесеш
личния си живот в работата.
Пациентът едва не умря.
- Знам.
Приеми тези стени като силово поле.
Не бива да допускаш нищо вътре.
Майка ти не е тук, а някъде навън.
Дръж всичко вън, това е то,
това е разликата между най-добрите лекари
и тези, които не се справят.
Прав си.
Може би мястото ми не е тук.
Рентгенът на Пранита.
Няма фрактура.
- Добре.
Джеси ще й сложи ортеза
и после трябва да я предадем.
На имиграционните ли?
Опасявам се, че да.
Добре, време е да си вървите.
Само си говорех с г-жа Питърс.
Виждате колко е натоварено, нали?
Откакто сте тук, само пречите на работата.
Не ми достига персонал
и изгубих пет сестри
и половината санитари,
защото дойдохте тук.
Пациентите идват за помощ, ясно?
Защото са болни или ранени
и независимо дали имат документи,
имат право на спешна помощ.
Туберкулоза, морбили, фрактури,
не ги лекуваме,
защото се страхуват да дойдат,
а накрая е късно.
Така че, моля, за бога, изчакайте в стаята
със задържаната,
за да не губя пациенти и персонал.
Няма проблем, докторе.
Г-жо Азурменди.
Бренда?
Къде отивате?
Бренда!
Добре. Всичко е наред.
Да ви върнем при сина ви.
Всичко е наред.
Хайде, свободна е да си ходи.
Чакайте, нужна е ортеза.
Ще отнеме само минута.
- Тръгваме.
Човече, нараняваш я.
Не!
Боже, какво става пък сега?
Роби!
- Не!
Не може да правите това.
Какво става?
- Не ме пипай.
Той я нарани и Джеси се намеси.
Роби, нищо не съм направил.
Знам, само ще...
- Не.
Не!
- Трябва да тръгваме.
Недейте.
Не казвай нищо.
Не могат да те накарат. Ще те измъкнем.
Обади се на адвоката на болницата.
- Невероятно.
Ще ни кажете ли поне къде го водите?
Има ли арест наблизо?
Сигурно отиват там, нали?
Може да го държат с часове.
Ще се заема с това.
Какво можем да направим?
Джавади, моля те, върни се.
Всички...
Проверете пациентите си,
кажете им какво стана,
но се върнете на работа.
Кой ще поеме пациентите на Джеси?
- Аз мога.
Благодаря, Перла.
Добре ли си?
- Да, добре съм. А ти?
Да.
Адвокатите са заети с кибератаките.
Вероятно няма да слязат скоро.
Как е прегрялото хлапе?
Изпратих го в педиатрията.
Какво става?
Луташе се навън
и за малко да я блъсне камион.
Мисля, че беше умишлено.
- Боже мили.
Казах на сестра Ким да я следи.
Трябва да я задържим
за психиатрична оценка.
Опасна е за себе си.
- Ще вижда ли сина си?
Не и ако е принудително в психиатрията.
А ако той е готов за изписване преди нея?
Има ли на кого да се обадим?
Мога да разбера.
Нека двамата да говорим с нея?
- Добре.
Ще проверя един пациент и идвам.
Добре.
Ема,
виждала ли си пациента тук?
- Не съм.
Тя си тръгна, когато арестуваха сестрата.
Опитах се да го накарам
да ми помогне в градината.
Но той искаше да си кара триколката.
Затова му позволих.
Всеки път, когато погледнех,
той просто караше наоколо.
А после изчезна.
Някога мислили ли сте да се нараните?
Имаме резултатите за алкохол
на Къртис Ларсън.
1,4 промила.
- Ясно.
Добре, ще изчакаме и другите изследвания.
Ще трябва да поспи.
Гейбриъл, ще изчакаш ли?
Тук ли е рентгенът на Екинс?
- Да.
Как изглежда?
Трябва да го разчетат.
- Ще ми го покажеш ли?
По дяволите.
Ще се обадя в погребалния дом
да уредя нещата.
Забави темпото, отдели време за себе си.
Как си?
- Била съм и по-добре.
Прекарваш много време с тях
и ставаш част от семейството.
Тук пациентите идват и си отиват.
Не оставай за нощната смяна.
Идват подкрепления.
По-добре да работя.
Не знам дали искам да съм вкъщи.
Поне веднъж ме послушай. Вземи си почивка.
Ще те покрия,
докато намеря кой да дойде. Върви.
Добре.
Хубаво.
Мислиш ли, че ще се оправи?
Не знам. Надявам се да си прости.
Усещам напрежение между теб и д-р Сантос.
Имало ли е нещо между вас?
- Да, тя не ме харесва много.
Работехме заедно преди.
Държах се като задник.
Каза ми неща, които...
не бях готов да приема,
и реагирах пресилено.
Ще говоря с нея.
Просто не е имало подходящ момент.
Добре. Направи го.
Помислих си, че може да си тук.
Какво става?
Заради изслушването
и сестра ми. Беше кофти ден.
Майната му на изслушването.
Сестра ти добре ли е?
Да, само уроинфекция.
Лекарствата ще я изчистят.
Това е добре.
Тя си има гадже
и не ми е казала.
Не ми е казала и за други неща.
Може би не е знаела как.
- Тя прави секс.
Страхотен секс.
И ме е лъгала.
Лъгала ме е в очите шест месеца.
Сестра ми е шибана лъжкиня.
Изпсува ли току-що?
Така се чувствам.
Виж, хлапе,
казвам това с обич.
Хората си имат свои причини
да пазят тайни.
Обикновено това няма нищо общо с теб.
Гледала съм "Елф" 164 пъти.
Бека обожава "Елф" и го гледаме.
Тя има всичко, а сега си има
гадже и ще се влюбят, и ще се оженят,
и аз ще остана съвсем сама.
Стана ли ти добре, като го каза?
Не.
Мел.
Ти си свястна.
Но не ти си важната.
Отдавна се научих да не се самосъжалявам.
Стига вече.
Партито на съжалението свърши.
Това е сърцето ти,
а това са дробовете ти.
Добре ли изглеждат?
Да, само тази част,
това място между дробовете ти.
Нарича се медиастинум.
Уголемен е - твърде широк.
- От какво?
Не мога да кажа от снимката,
може да са много неща.
Да, стига глупости.
Може да е уголемена щитовидна жлеза.
Може да са увеличени
лимфни възли заради инфекция.
Може да е... тумор.
Мислиш, че имам рак на белия дроб.
- Не виждам това.
Но ракът на лимфните възли
се нарича лимфом.
Има много заболявания на аортата,
това е артерия на сърцето,
която може да се увеличи
заради слабо място на стената,
нещо като балон в гума,
която може да се пръсне.
Единственият начин да сме сигурни
е с КТ на гръдния кош.
Днес.
Колко време отнема?
Няколко часа, два часа.
Ти още ли ще си тук?
Да, карането няма да ми е приятно,
ако претупам нещата.
Явно е важно.
Ей.
Мисля, че изследванията
на пациента ти с ХОББ излязоха.
Видях ги на стойката.
- Благодаря.
Виж, не знам как да го кажа.
Знам, че не ме харесваш.
Не е и нужно. Аз просто...
Казвам само, че съжалявам,
че се държах зле в първия ти ден.
Беше напълно неуместно и ако можех...
да върна случилото се, бих, но не мога.
Добре.
Съжалявам, просто не се връзвам.
Тук те мислят за наркоман
след рехабилитация
и убеди всички, че си се променил
и приемаш грешките си,
и те посрещат радушно,
защото още си златното момче,
но за мен това са глупости.
Искрено съжалявам.
И ти казвам,
че понесох сериозни последици.
Ти крадеше дрога от болницата, мамка му.
Само трима души тук знаят това.
Казвал ли си на някого?
Казвал ли си?
Опитвам да изкарам първия ден.
Дори не бива да си тук.
Трябваше да те докладвам
на Медицинския борд,
да изгубиш лиценза и да си в затвора.
Не знаеш какво преживях.
Така ли?
- Жена ми щеше да се разведе с мен.
Едва не изгубих децата си.
Така става, като се издъниш.
Не приемай извинението ми.
Просто... исках да го кажа.
Ясно?
Искаш ли да изкупиш греха си?
Кажи на всички,
че си крал дрога и са те изритали.
Дотогава не ми се пречкай.
Здрасти.
- Какво, по дяволите?
Проверявам жизнените ви показатели.
Къде съм?
Какво ми правиш?
Превод на субтитрите: Борис В. Христов